Apakah Ra-mi?
Delusi Anda
sedih karena mereka terlalu cantik.
Apakah kamu menangis?
Saya akhirnya mengucapkan selamat tinggal
kamu tidak sanggup mengatakannya.
Sekarang harap berbahagia.
Selamat tinggal.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Apa yang dia maksud dengan mengucapkan selamat tinggal?
Apakah maksudnya dia tidak akan muncul lagi?
Bayi.
Saya tidak punya uang Italia.
Dimana pria itu
siapa yang fasih berbahasa Italia? "Bayi"?
"Bayi"?
Anda tahu bahasa Korea?
Kami bahkan berfoto bersama
dengan "sayang."
Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Aku tidak bisa memahamimu.
Topi itu.
Apakah dia membelinya darimu?
Maria, aku pergi.
Saya harus segera pergi. Sampai jumpa lagi.
Dia melakukannya.
Itu topi yang dibeli Do Ra-mi.
Tidak ada foto lainnya.
Apakah dia menghapusnya?
Ini dia.
Ini dia "sayangnya".
Itu terlalu buruk.
Haruskah saya mencari tahu
apa yang Do Ra-mi lakukan?
Tidak, tidak ada hal buruk yang terjadi.
Dan syutingnya hampir selesai.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya bertanya-tanya
kenapa dia tidak tinggal bersama kami,
tapi itu pasti karena pacarnya.
Pasti begitu
berkencan setiap malam.
Bisa saja seorang gadis yang menjadi temannya,
bukan pacar.
Tapi dia memeluknya.
Dia fasih berbicara bahasa Italia,
jadi mungkin dia orang Italia.
Dia bilang dia tinggal di sini ketika dia masih muda,
jadi mungkin seseorang yang dia kenal saat itu?
Cinta pertama?
Demi Tuhan, hentikan saja.
Apakah Tuan Joo bertemu pacarnya
setiap malam atau menginap di rumahnya
adalah urusannya,
jadi mari kita jauhkan hidung kita dari hal itu.
Ya, tuan.
Maaf aku pernah mengatakan apa pun. Pria.
Aku hanya bilang
bahwa itu adalah kehidupan pribadinya.
Besok akan ada pernikahan
di kilang anggur tempat kami syuting hari ini.
Festival dibatalkan karena kebakaran,
jadi kami akan menghadiri pernikahannya saja.
Tentu.
Apakah itu masih mengganggumu
bagaimana Nona Cha Mu-hee pergi kemarin?
Tidak, aku baru saja melihatnya
ada yang aneh kemarin.
Apa yang kamu lihat?
Apakah Ra-mi?
Nona Cha Mu-hee adalah Do Ra-mi.
Ya, Cha Mu-hee adalah Do Ra-mi,
tapi aku melihat Do Ra-mi yang asli, bukan zombie.
Bukankah Anda sering menyebut Nona Cha Mu-hee
sebagai "zombie" atau "Do Ra-mi"?
Aku tidak memanggilnya seperti itu karena aku membencinya.
Maksudku, aku melakukannya pada awalnya.
Tapi itu hanya terhenti,
dan sepertinya dia juga tidak membencinya.
Tidak ada wanita yang berpikir
seorang pria yang memanggilnya zombie
sebenarnya tertarik.
Apa kamu, seorang choding?
Melakukan Choding?
Saya pernah mendengar kata itu sebelumnya.
Itu berarti sesuatu yang buruk, bukan?
Artinya "imut".
Sebelum aku lupa,
ini tiket opera yang kamu minta.
Anda bisa memberikannya padanya
selama pemotretan kilang anggur.
Mengapa saya melakukan itu?
Dengan begitu, dia tidak akan menolaknya.
Anda tidak pernah mengajak seseorang berkencan
jika penolakan ada di meja.
Ini tidak ada hubungannya dengan syuting.
Selain itu, saya belum memutuskan apakah saya akan pergi.
Hiro.
Bolehkah saya memberi tahu Anda apa yang terjadi
tempo hari saat makan malam
dengan kru?
Joo Ho-jin bersama seorang wanita?
Tuan Joo Ho-jin tidak akan pernah melakukannya
sesuatu seperti itu.
Lalu lagi, kenapa tidak?
Tapi aku tidak berpikir dia akan melakukan itu.
Nah, apa yang bisa saya lakukan?
Sakit.
Yah, aku baik-baik saja.
PAPAGO♥
Joo Ho Jin?
Anda membaca bahasa Korea?
Jika Anda berpikir untuk bertanya padanya
apakah dia punya pacar, jangan.
Anda akan menyesalinya.
Hei, kembalikan itu.
Hei, berikan...
Gerakan licin, zombie.
Ya, saya zombie. Saya Do Ra-mi!
Aku lupa untuk tidak memanggilnya zombie!
Lokasi baru adalah kilang anggur ibuku?
Bukankah Jin-suk meneleponmu?
Dia bilang dia sudah memberitahumu.
Dia memang menelepon.
Entah dari mana,
dia bertanya bagaimana kabarnya,
lalu berkata sudah saatnya aku bertemu dengannya.
Itu pasti yang dia katakan padaku.
Apakah kamu akan baik-baik saja jika bertemu dengannya?
Saya harus menjadi seperti itu. Ini adalah pekerjaan.
Tapi jangan beritahu kru.
Segalanya bisa menjadi canggung.
Tentu saja.
Bagaimanapun,
Saya sangat menyesal.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda pasti putus asa
jika Anda bersedia menelepon Jin-suk.
Memanggil mantan tunanganku untuk membantuku mencari tahu
lokasi untuk pemotretan
membuatku merasa ingin mati.
Tidak perlu sejauh itu.
Jin-suk bukan orang yang peduli
tentang hal-hal seperti itu.
Sudah lama sejak Joo Ho-jin
menghiburku atas sesuatu yang dilakukan Na Jin-suk.
Apakah itu benar?
Sekarang giliranku.
Beritahu aku kapan waktunya.
Memberitahu apa?
Dalam sekejap mata,
sepertinya aku telah mendapatkan diriku sendiri
seorang pacar Italia
dengan siapa aku pergi keluar setiap malam.
Bayi.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Bagaimana Anda mengatakan "sayang" dalam bahasa Italia?
Nona Cha Mu-hee?
Mengapa kamu menyebut namaku?
"Nona Cha Mu-hee"
tidak mungkin menjadi "sayang" dalam bahasa Italia.
Beri tahu saya. Saya yakin Anda tahu betul
apa "sayang" dalam bahasa Italia.
Saya hanya ingin tahu.
Yah, jangan.
Mengapa tidak?
Bolehkah aku bertanya apa itu "sayang" dalam bahasa Italia
jika aku tidak punya bayi?
Tidak, bukan itu. Jangan katakan "sayang."
Saya tidak ingin mendengarnya.
Sayang... Apa yang salah dengan kata "sayang"?
Aku hanya tidak menyukainya.
Jangan katakan itu.
Mengapa kamu tidak menyukainya?
Bukankah itu hangat dan manis
ketika seseorang memanggilmu seperti itu?
Manis?
Apakah itu?
Lalu ucapkan lagi.
Aku?
Bayi.
Sekali lagi.
Apakah kamu membencinya?
Itu sudah cukup.
Kedepannya, Nona Cha Mu-hee,
kamu dilarang mengatakan "sayang".
Jangan membuatku bingung.
Apa? Kapan aku memanggilmu "sayang"?
Meskipun saya yakin Anda mendengarnya
dari orang lain.
Saya rasa Anda sudah mendengarnya
apa yang dilihat kru malam itu.
Aku memang mendengar bahwa kamu sedang bersama seseorang,
dan seseorang itu adalah seorang wanita.
Dengan kebaikan hatimu,
tinggalkan gadis ini
agar aku bisa menghilang.
Itu benar. saya dulu.
Dan saya kira wanita itu
memang memanggilku "sayang."
Jadi itu benar.
Siapa dia?
Jika Anda benar-benar ingin mendengar jawabannya,
Saya dapat memberitahu Anda.
Tapi persiapkan dirimu.
Pengetahuanmu akan membuat kami berdua menderita.
Saya bisa menghadapinya,
tapi apakah kamu akan baik-baik saja?
Tidak, aku tidak ingin tahu.
Selamat atas "sayang" barumu.
Bukan berarti aku "sayang" lamamu atau apa pun.
Aku tidak, tidak.
Aku tidak pernah menjadi “bayi”mu sejak awal,
jadi aku bisa mengucapkan selamat padamu.
Jangan.
Maksudmu itu yang membuat semua ini...
merasa sangat tidak adil.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun.
"Bayi"? Kenapa aku memanggilnya "sayang"?
Selamat? Sulit dipercaya.
Selamat datang di kilang anggur kami.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Halo.
Beritahu aku jika ada sesuatu yang kamu perlukan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ini adalah anggota pemeran kami,
Nona Cha Mu-hee dan Tuan Hiro Kurosawa.
Senang bertemu dengan Anda, Nona Cha.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu, Hiro.
Saya harap Anda menikmatinya di sini.
Terima kasih.
Ini Dario. Dia menjalankan kilang anggur bersamaku.
Selamat pagi. Selamat datang.
- Selamat pagi.
Halo.
- Dario.
- Ya?
Pertama-tama kita harus menunjukkannya kepada mereka
di sekitar kilang anggur.
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Saya pikir dia hanyalah seorang istri
dari pemilik kilang anggur yang kaya.
Berapa banyak bahasa yang dia kuasai?
Ya, dia sangat mirip
orang lain yang kita kenal.
Siapa?
Ho-jin memiliki banyak persiapan untuk syuting,
jadi dia mungkin ada di dalam van.
Jadi begitu.
Aku sangat gugup. Ini tidak mudah.
Apa yang harus saya persiapkan untuk pemotretan terlebih dahulu?
Rambutnya semakin beruban.
Hati-hati.
Ini luar biasa.
Saya kira ini dia.
Wah, besar sekali.
Yang mana?
Yang ini?
- Itu bagus.
Lihat, ini berhasil!
Itu berat.
CHA MU-HEE
Anda benar-benar tahu cara menulis nama saya.
Di Sini.
Untukmu, Nona Cha Mu-hee.
Dan kemudian secara horizontal...
Lalu turun...
Benar. Lalu secara vertikal...
Seperti ini.
- Titik, titik, titik.
- "Kuro."
- Ya.
"Kuro."
Hiro berperilaku berbeda lagi.
Dia bersikap sangat manis sekarang.
Mungkin dia akan menepati janjinya jika terus begini.
Maksudmu mengaku?
Saya meragukannya. Orang-orang hanya mengaku
ketika mereka tahu perasaan itu saling menguntungkan.
Apa maksudmu?
Mu-hee juga terlihat senang.
Bukankah dia seorang penulis?
Dia Tuan Kim Young-hwan, bukan?
Ya.
Ayah saya mengelola sebuah penerbit.
Tuan Kim Young-hwan adalah seseorang
dia sangat dekat dengannya. Seperti keluarga.
Apakah ayahmu
mengumpulkan banyak barang antik
kapan dia masih hidup?
Ya itu benar. Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Apakah Anda ibu Tuan Joo Ho-jin?
Ya, benar.
Halo.
Ya, halo.
Saya tidak tahu.
Meskipun saya rasa saya melihat kemiripannya.
Ini adalah ibu Tuan Joo.
Ibu.
Ibu Ho-jin?
- Tidak heran.
- Dia benar-benar ibunya?
Mereka tidak mirip satu sama lain.
Ya, dia ibuku.
- Dia harus meniru ayahnya.
- Sepertinya begitu.
- Apakah kamu ingin menyapa?
- Maaf?
Nah,
anakmu memperhatikan kami
melalui kamera di sana.
Satu detik.
Di sini.
Kau bisa melihat ke dalam kamera itu
dan menyapa.
Ho-jin, ini Ibu. Bisakah kamu melihatku?
Ya, aku melihatmu,
Ibu.
Bagaimana kabarmu?
Itu ibunya?
Kenapa mereka bahkan tidak menyapanya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya pikir kita tidak akan mendapatkannya
untuk melihat mereka berbicara,
tapi Mu-hee membuatnya terlihat mudah.
Aku dengar kamu akan datang, jadi aku membuatkan makan malam.
Maukah Anda bergabung?
Ya baiklah.
Oke.
Mari kita bicara lebih banyak nanti.
Aku tidak tahu kalau hubunganmu canggung
dengan ibumu. Saya minta maaf.
Terima kasih, kami saling menyapa
dengan cara yang paling konyol.
Mengingat apa yang terjadi,
ibumu akan sangat kecewa
jika Anda pergi tanpa berbagi makanan.
Mengapa tidak menikmati
masakan rumahan yang lezat?
Ibuku tidak bisa memasak,
jadi makanannya tidak akan enak.
Dan persiapkan dirimu,
karena itu akan menjadi sangat canggung.
Mengapa saya harus melakukannya?
Setelah apa yang kamu lakukan,
kamu akan membuatku pergi sendiri?
Kamu membuatku terlibat dalam hal ini, jadi ikutlah denganku.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sana?
Lakukan yang terbaik.
Ucapkan hal-hal ketika keadaan menjadi canggung.
Aku butuh seseorang seperti itu.
Tuan Joo Ho-jin, apakah ini sulit bagi Anda
untuk bertemu ibumu?
Sudah 13 tahun
sejak terakhir kali aku berbicara dengannya.
Kami bertengkar hebat, tidak pernah berbaikan,
dan membiarkan terlalu banyak waktu berlalu,
mengabaikan satu sama lain.
Lalu... Anda mungkin bahkan tidak akan mengetahuinya
apa yang harus dikatakan padanya.
Jangan khawatir.
Saya akan mencoba memecahkan kebekuan
dengan membawakan anggur atau semacamnya.
Tahukah Anda banyak tentang anggur?
Tidak terlalu.
Saya hanya akan mengatakan apa pun yang terlintas dalam pikiran.
"Berapa harga satu botolnya?
Apakah bisnisnya bagus?" Hal semacam itu.
Jadi, Anda benar-benar berpikir untuk mengatakannya
apa pun yang terlintas dalam pikiran.
Kalau dipikir-pikir,
Saya akan menerjemahkannya untuk Anda kali ini.
Anda berdua fasih dalam beberapa bahasa,
jadi kenapa kamu tidak bisa bicara saja?
Sebagai juru bahasa yang berspesialisasi
dalam obrolan ringan, aku mendukungmu.
Oke. Saya mengandalkan Anda, Nona Cha.
Ibumu tampak sangat muda.
Sebagai mahasiswa baru, dia bertemu ayahku,
seorang profesor tamu,
dan segera menikah.
Dia sudah menikah dua kali
dan memiliki seorang putra pada saat itu.
Jadi mereka memiliki hubungan cinta yang penuh gairah.
Dan bagaimana dengan ayahmu?
Dia sekarang sudah pensiun,
dengan gembira jogging di pantai Florida.
Dia bertekad untuk melakukan perjalanan ke luar angkasa
sebelum dia mati,
jadi satu-satunya fokusnya adalah menjadi bugar.
Pabrik anggur dan perjalanan luar angkasa?
Menurutku, kamu tidak meniru orang tuamu.
Saya mirip dengan kakek dari pihak ibu saya.
Benar, kolektor barang antik.
Saya bisa melihatnya.
Dia pengantin pria di pernikahan besok.
Kamu tidak ada di sana saat kita menyapa.
Dia membantu ibumu menjalankan kilang anggur
dan akan menikah besok.
Aku memang mendengarnya
akan ada pernikahan.
Bagaimana makan malamnya?
Ada apa?
Kurasa aku gugup. Saya sedikit terluka.
Jangan khawatir. Bukan apa-apa.
Anda harus lebih berhati-hati.
Tanganmu sangat berharga.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Tolong, izinkan saya melihatnya.
- Tidak.
- Ini terlihat serius.
- Tolong biarkan aku melihatnya.
- Tidak.
Ayo, biarkan aku--
Lepaskan dia!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ho-jin.
- Apa masalahmu?
- Siapa kamu?
Lepaskan aku--
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Menjauh darinya!
Ho-jin!
Berhenti, Dario!
Ya ampun!
Berhenti! Hentikan!
Hentikan.
Astaga.
Itu sudah cukup. Berhenti!
Ho-jin!
Hentikan. Dia anakku!
- Dia anakmu?
- Ya, dia anakku.
Tenanglah juga, Ho-jin. saya akan menjelaskannya.
Tapi bajingan itu terus menangkapmu
ketika kamu bilang tidak.
Bukan seperti itu.
Bukan? Lalu siapa dia?
- Kami akan menikah.
- Ya, dia mendapatkan...
Maaf?
Ini Dario.
Kami akan menikah besok.
Aku bermaksud memperkenalkan dia padamu saat makan malam,
tapi kurasa sekarang sudah terlambat.
Jadi...
Tahan.
Pernikahan akan berlangsung di sini besok
apakah milikmu?
kataku pada Jin-suk. Bukankah dia sudah memberitahumu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia hanya bilang aku harus bertemu denganmu.
Kalau begitu, ini pasti sebuah kejutan.
Saya pikir Anda datang ke sini dengan mengetahui.
Jadi jika saya tidak datang ke sini untuk bekerja,
Aku tidak akan pernah tahu?
Sulit dipercaya.
Dan bagaimana...
Dia.
Berapa umur anak ini?
Dia bukan anak kecil.
Dia delapan tahun lebih tua darimu.
Sebaiknya aku memanggilnya "teman".
Tidak terlalu. Tuan Kim delapan tahun lebih tua
daripada aku, tapi aku memanggilnya tuan.
Itu karena kamu bertemu dengannya
ketika kamu masih sangat muda.
Itu berbeda.
Apa bedanya?
Kami juga terpaut delapan tahun.
Selalu yakin Anda benar.
Anda belum berubah.
Kamu juga tidak berubah sedikit pun.
Anda hanya pernah mengkritik saya.
- Nona Cha Mu-hee.
- Oh tidak!
Di Sini?
Apakah kamu baik-baik saja? Bukankah sebaiknya Anda menemui dokter?
Tidak apa-apa.
Aku hanya akan mendapat benjolan di kepalaku.
Saya minta maaf. Seharusnya aku tidak melakukannya
membuatmu terlibat dalam kekacauan ini.
Sama sekali tidak.
Ini hanya terjadi karena saya ikut campur.
Apakah kamu berdarah?
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Saya baik-baik saja. Dario terlihat jauh lebih buruk.
Apakah dia juga mengalami pendarahan?
Dia tidak berdarah,
tapi ada memar...
- Dan pernikahannya besok.
- Benar.
Mata ibumu berbinar
ketika dia mengira putranya mungkin terluka.
Jadi, daripada berdebat,
coba bicara dengannya lagi.
Dan apakah kamu sengaja jatuh?
untuk membuat kita berhenti berdebat?
Apakah sudah jelas?
Nah, keadaan menjadi memanas,
dan aku tidak bisa melakukannya
berada di tengah-tengahnya.
Jadi saya hanya mencoba apa saja.
Anda seharusnya memalsukannya saja.
Bagaimana jika Anda terluka parah?
Saya Do Ra-mi.
Aku hebat dalam adegan aksi. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Sebenarnya aku sudah mengatakannya
apa pun yang terlintas dalam pikiran
dan hampir bertindak terlalu jauh,
melewati point of no return,
tapi kami berhenti berkatmu.
Dalam hal ini,
bagian belakang kepalaku menyelamatkan hari itu.
Apakah sisi ini sakit? Di Sini?
Sedikit.
Kalau begitu tetaplah seperti ini sebentar.
Anda tahu,
Tuan Joo Ho-jin...
Tentang "sayangmu..."
Ho-jin.
Ibumu menunggumu.
Aku harus bicara dengannya.
Istirahatlah.
Apakah Ayah tahu?
Tentang kamu yang akan menikah?
Dia melakukannya.
Dia ingin hadir,
tapi aku membujuknya untuk tidak melakukannya.
Sebagai hadiah pernikahan,
dia mengirimiku beberapa kotak anggur.
Menghadiahkan kotak anggur ke kilang anggur?
Ayahmu masih
sebagai sulit diatur dan tidak pengertian seperti biasanya.
Dan kamu akhirnya menyesal
pernah menikah dengannya.
Apakah kamu benar-benar... ingin masuk
pernikahan sembrono lainnya?
Mengapa?
Apakah Anda akan menulis novel
tentang pernikahan keduaku juga?
Tuan Kim memberitahuku
bahwa kamu berhenti menulis karena aku.
Apakah itu benar?
Itu bukan urusanmu.
Anda membakar buku saya di depan saya.
Itu tadi...
Aku hanya marah karena kamu hanya mengkritikku
dalam novelmu itu.
Tetap saja, Anda tidak perlu menariknya
buku terlaris segera habis dicetak.
Saya melakukan itu
karena kamu pergi setelah menyatakannya
bahwa kamu tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
Itu satu-satunya cara bagiku untuk meminta maaf
tanpa mengucapkan kata-kata itu.
Aku menahan amarahku
atas pernikahanku yang gagal
pada novelmu.
Setelah amarahku reda,
Aku ingin meminta maaf padamu,
tapi aku tidak tahu bagaimana cara memunculkannya.
Anggur di sini... Apakah bisnisnya bagus?
Ya, itu tidak terlalu buruk.
Dario punya bakat dalam bidang anggur.
- Benar, Dario.
- Ya.
Dia bukan petarung,
tapi aku senang dia melakukan pekerjaannya dengan baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Dario... akan mengalami memar.
Mana mungkin aku hanya memperhatikan anakku
dipukuli?
Bukankah aku sudah mendaftarkanmu untuk taekwondo,
kelas kendo, dan judo saat kecil?
Bagaimana mungkin kamu tidak mendaratkan satu pukulan pun?
Benar?
Saya minta maaf.
Aku tidak akan bisa memasak makan malam di sana.
aku juga minta maaf.
Mulai dari pernikahan hingga resepsi,
syutingnya sukses total!
Kerja bagus.
Itu semua berkat Tuan Na Jin-suk.
Menghabiskan.
Tuan Na sungguh ceroboh,
bukan?
Dia bahkan tidak memberitahu kami
pengantin wanitanya adalah ibu Tuan Joo.
Bagaimana kalau kita menyinggung perasaannya?
Seperti itulah dia.
Ji-sun, akankah pernikahanmu terlaksana
setelah syutingnya selesai?
Itulah rencananya.
Mengapa kita tidak bergabung untuk mendapatkan Ji-sun
satu hadiah pernikahan besar-besaran?
- Tentu!
- Apa yang harus kita belikan dia?
- Saya memilih penyedot debu robot.
- Bagaimana dengan lemari uap?
Itu ide yang bagus.
- Dan sebuah kartu.
- Dua hadiah kecil atau satu hadiah besar?
Satu yang besar?
Untuk hadiah pernikahanmu,
bagaimana kalau kami menjemputmu
lemari uap dan penyedot debu robot?
Maaf, menurutku itu tidak akan berhasil.
Apakah itu benar?
Lalu... Benar, bagaimana dengan TV?
Bukan itu.
Pernikahannya batal.
Kami memutuskan pertunangan
sebelum saya bergabung dengan pemotretan Kanada.
Aku tidak memberitahumu
kalau-kalau kamu merasa canggung,
tapi aku memberitahumu
karena besok adalah hari terakhir kami.
Ya ampun, aku tidak tahu.
Aku bahkan membuatmu meneleponnya.
Tidak apa-apa. Akulah yang diam.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Permisi.
Apa yang membuat canggung?
- Dia seharusnya memberitahu kita.
- Ya.
Dia seharusnya mengatakannya saja
ketika saya bertanya tentang cincin itu.
Anda memperhatikan?
Ayolah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anggap saja ini satu-satunya
Aku selama ini menyembunyikannya darimu?
Tunggu, masih ada lagi? Apa lagi yang kamu tahu?
Lupakan saja, oke?
Mari hargai privasi orang lain.
Bersulang.
Aku baru saja memberitahu semua orang
bahwa pernikahannya dibatalkan.
Aku belum memberitahu mereka
karena aku takut
Aku belum sepenuhnya melupakannya.
Tapi berbicara dengannya di telepon,
Aku sadar, aku tidak merindukannya lagi.
Aku khawatir dengan panggilan itu
mungkin akan mempertemukan kalian berdua kembali.
Kami memulai dengan skor yang tidak merata.
Dengan satu tembakan, Anda tepat sasaran
dan memenangkan semua poin,
sementara saya mungkin masih duduk di angka nol.
Saya tidak akan mengatakannya
kamu belum mencetak satu poin pun.
Mungkin
tiga poin?
Menurutku, kamu sudah mencetak gol sebanyak itu.
Saya mencetak tiga angka di pertandingan pertama saya
dan menangis sepanjang malam.
Aku juga akan menangis malam ini.
Air mata bahagia.
Coba tebak berapa lama waktu yang saya perlukan
untuk melompat dari tiga ke empat.
Aku tidak tahu. Sebulan?
Tiga bulan?
Sepuluh detik.
Berapa skor saya sekarang?
Bagus. Empat poin.
Haruskah saya menaikkannya menjadi lima saat saya melakukannya?
Tapi itu akan memakan waktu lebih lama.
Saya membutuhkan lebih dari sepuluh detik.
Sudahlah. Anda kembali ke titik nol.
Ayolah, itu tidak adil.
Anda tidak dapat mengambil kembali poin.
Lima poin.
Saya tidak membagikan poin
semudah itu, lho.
Empat setengah, kalau begitu.
Dia lari.
Kenangan masa kecil
dia tidak boleh mengingatnya
dan saat-saat yang dia habiskan bersamamu,
mereka semua akan menghilang bersamaku.
Jadi biarkan dia pergi.
Biarkan Cha Mu-hee bahagia.
Jangan pergi.
Berpesta.
Di Sini.
Hei, bahasa Koreamu menjadi lebih baik
dari hari ke hari.
Tunggu sebentar.
Aku juga sudah menyiapkan sesuatu.
Ta-da!
Pesan perpisahanku untuk pemotretan terakhir kita.
Kata-kata perpisahanku.
Perpisahan...
"Perjalanan kita bersama sungguh luar biasa."
“Meskipun perjalanan kita berakhir di sini,
Aku akan selalu mendukungmu
sebagai temanmu."
Bagaimana tadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Perpisahan yang biasa-biasa saja
itu bisa terjadi pada siapa saja.
Kalau terus begini, semua ini akan berakhir
dengan ucapan selamat tinggal yang benar-benar terlupakan.
Sepertinya kamu berkata
kamu tidak terlalu menyukainya.
Saya akan berlatih lagi.
Nona Cha Mu-hee sepertinya sudah bersiap
pesan dalam bahasa Jepang.
Saya tidak suka hal-hal yang biasa-biasa saja.
Saya lebih suka sesuatu yang mengejutkan.
Setidaknya saat itu
itu akan sangat berkesan.
Itu dia.
Hai.
Ini terlalu berat dan kering.
Wanita muda lebih suka
sesuatu yang sedikit lebih ringan
dan lebih menyegarkan.
Ini akan lebih baik.
Bukankah ini malam terakhirmu di Italia?
Bagikan dengan...
teman aktrismu itu.
Tuan Kim cukup suka bergosip, bukan?
menurutku
ini akan lebih baik.
Untuk minuman kering dan berat saja.
Apakah itu sepihak?
Apakah itu saja?
Saya kira. Dia bilang dia tidak bisa memilikinya
akhir yang bahagia bersamaku.
Itu bahkan tidak terlintas dalam pikiranku.
Bagaimana mungkin dia tidak menyukaimu?
Maaf?
Bahkan saat masih kecil,
ketika aku mengirimmu ke taekwondo,
semua gadis akan melihatmu,
bukan si pemegang sabuk hitam
melakukan tendangan samping ganda.
Belum lagi sekolah.
Ingat semua coklat yang Anda dapatkan
setiap Hari Valentine?
Ayo, hentikan. Kamu membuatku malu.
Yah, itu melukai harga diriku.
Apakah anggur cukup?
Ada wiski di sana.
Aku tidak terlalu kesakitan
bahwa aku memerlukan sesuatu yang kuat.
Saya baru saja
dengan tenang menemukan penutupan.
Baiklah.
Jika sebotol anggur sudah cukup
untuk menghiburmu,
Saya tidak akan terlalu khawatir.
Jangan. Dan berikan ini padaku.
Berlangsung. Mereka akan menunggu.
Ho-jin.
Anda sekali
pulang dari taekwondo
dengan lengan patah
dan dengan tenang mengatakan bahwa semua yang Anda butuhkan
adalah susu pisang.
Pasti sangat menyakitkan.
Aku hanya bilang
begitulah dirimu selama ini.
Ini adalah telepon Tuan Joo Ho-jin.
Itu dalam bahasa Italia.
Apakah itu dari wanita itu?
Apa maksudnya?
Itu kamu, Nona Cha Mu-hee.
Anda mendapat pesan teks.
Lagipula aku tidak bisa membacanya,
karena saya tidak tahu bahasa Italia.
Aku tahu.
Apakah kamu tidak akan membalasnya?
Bagaimana jika itu sesuatu yang mendesak?
Tidak. Apakah kamu ingin melihat?
Saya tidak akan mengerti.
Itu dari temanku
yang memiliki restoran Italia.
Kita pergi bersama, ingat?
Benar.
Restoran dengan pasta lezat itu?
Jadi begitu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus bersenang-senang dengan semua orang.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Besok adalah hari terakhir kami.
Kami berada di penerbangan yang berbeda,
jadi kupikir sekaranglah kesempatan kita.
Terima kasih untuk semuanya.
Semuanya berjalan lancar berkatmu.
Tentu.
Saya senang itu berakhir dengan baik.
Aku akan menyebutnya malam.
Tuan Joo Ho-jin.
Maafkan aku telah mengancammu.
Saya memulai sesuatu
Aku bahkan tidak bisa mengatasinya.
Aku benar-benar minta maaf atas semuanya.
Tetap saja,
terima kasih karena tidak terlalu membenciku.
Mendengar suaramu,
rasanya seperti kita bepergian bersama...
dan mengetahui ini adalah akhirnya, aku merasa sedikit...
sedih.
Tetap di sini. aku akan pergi.
Aku hampir tidak berhasil menenangkan hatiku...
jadi kenapa mengguncangku lagi?
Anda merasa menyesal, bersyukur, dan sedih,
tapi ini akhirnya?
Lalu, karena ini adalah akhirnya,
haruskah aku membiarkanmu membawaku pergi?
Bukan seperti itu.
Mengapa saya melakukan itu
kapan kamu bertemu orang lain?
Melihat orang lain?
Benar.
Wanita itu menyuruhku untuk tidak bertemu denganmu lagi.
Jadi hentikan dan pergi.
Jadi...
apakah wanita itu
tahu tentang aku?
Ya.
Dia mengenalmu dengan sangat baik.
Jika terjadi kesalahpahaman,
Aku juga akan merasa tidak enak padanya.
Tidak perlu.
Sebaliknya,
berbahagialah.
Karena ini adalah akhirnya.
Pikiran itu
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa mencintaimu
hanyalah khayalan.
Dan
khayalan itu akan hilang.
Saya sangat berharap
bahwa Anda, Nona Cha Mu-hee,
bahagia.
"Cantik."
"Sedemikian rupa sehingga aku tidak bisa memalingkan muka."
Saya setuju.
Kami melihat begitu banyak tempat yang indah
saat syuting.
Aku sedikit... kecewa
bahwa semuanya sudah berakhir.
Saya setuju.
saya ingin...
untuk terus menemuimu.
Saya pikir alasannya setiap saat
perjalanan kita sungguh indah...
apakah itu kamu
adalah bagian dari pemandangan.
Apa yang baru saja dia katakan?
Bisakah Anda menafsirkan...
Apakah dia mengucapkan selamat tinggal?
Haruskah aku menyampaikan pesan perpisahanku sekarang?
Tuan Joo,
jika kamu terlalu terkejut
untuk menafsirkan apa yang baru saja saya katakan,
bisakah kamu meneruskan saja
kata-kata ini padanya?
saya...
sangat menyukaimu, Cha Mu-hee.
Tuan Joo, apa yang dia katakan?
Saya tidak bisa menjawab
kecuali Anda menyampaikan pesannya.
Saya kira pesan perpisahan Anda
tidak diperlukan.
Biarkan aku menafsirkan kata-katanya.
Dia memintaku untuk memberitahumu...
"Saya
sangat menyukaimu, Cha Mu-hee."
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah pesannya sampai?
Nona Cha Mu-hee,
maukah kamu istirahat sejenak?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kukatakan padanya, Tuan Joo?
Nyonya. Cha Mu-hee.
Apa pun yang ingin Anda katakan,
Saya akan menafsirkannya untuk Anda.
Silakan katakan.
Tidak, tidak perlu
bagimu untuk meneruskan ini.
Saya akan melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Oke, itu menyimpulkan syuting kami
dari Perjalanan Romantis.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya!
Ini benar-benar sudah berakhir.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Kerja bagus.
- Kerja yang luar biasa, teman-teman.
- Itu bagus sekali.
Tuan Joo.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Terima kasih untuk semuanya.
- Eun-jin, periksa pemerannya.
- Aku pergi sekarang.
Saya hanya akan mengambil beberapa peralatan.
- Kerja bagus, Direktur.
- Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Tuan...
Hai!
Anda akhirnya memberi tahu Nona Cha Mu-hee
bagaimana perasaanmu.
Apakah itu yang tampak seperti itu?
Bukan seperti itu.
Maaf?
Dia sudah menolakku beberapa waktu lalu.
Hari ini...
dia ditolak.
Mu-hee!
Semua orang sangat senang.
Mereka bilang pertunjukannya akan sukses.
- Benar-benar?
- Ya.
Itu berakhir seperti film favorit Anda.
Dengan akhir yang bahagia.
Film itu tidak punya
akhir yang benar-benar bahagia.
Lagu di bagian akhir sungguh menyedihkan.
Satu untuk saat sepasang kekasih berpisah.
Benar-benar?
Pokoknya semua orang senang.
Sekarang harap berbahagia.
Saya sangat berharap
bahwa Anda, Nona Cha Mu-hee,
bahagia.
Tuan Joo Ho-jin
mengatakan hal yang sama seperti Do Ra-mi.
Kecuali beberapa
yang perlu segera mulai mengedit,
kru akan tinggal selama beberapa hari,
jadi kau bisa menggunakan kamarmu.
Terima kasih,
tapi kami juga akan terbang kembali besok.
Bagaimana dengan Tuan Joo?
Aku belum melihatnya sejak kami membungkusnya.
Dia terbang kembali bersama kita, bukan?
Dia akan menemui kita di bandara.
Apakah Hiro dan Mu-hee akan pergi
ke opera hari ini?
Apakah itu berarti mereka benar-benar pasangan sekarang?
Tiket ini pasti mahal.
Terima kasih.
Khususnya kursi ini.
Terima kasih. Arigato.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu juga sudah melepaskan semuanya
setelah ditolak total?
Tampaknya keadaanmu lebih baik
daripada yang kukira kamu akan melakukannya.
Sebuah video?
Tunggu sebentar. Maaf.
Kenapa kamu ada di sini?
Mengapa tidak bergabung dengan kami di dalam dan menonton?
Saya tidak terlalu suka opera.
Saya suka K-pop.
Saya juga, jujur ​​saja.
Aku khawatir aku akan tertidur.
Sepatu itu.
- Maaf?
- Sepatumu.
Bagaimana dengan mereka?
Wanita yang bersama Tuan Joo Ho-jin
memakai sepatu yang sama persis.
Saya salah mengira dia adalah Anda, Nona Cha Mu-hee.
Maaf tentang itu.
Tidak apa-apa.
Sepatu yang sama?
PARK PRODUSEN IN-SU
Aku mengirimimu beberapa rekaman
kami menangkapnya setelah syuting.
Rasanya tidak adil kalau dia bisa melihatmu
ketika kamu tidak bisa melihatnya.
Dia menyuruhku untuk bahagia, jadi aku akan bahagia.
Itu dia.
Lari begitu saja,
dan bersembunyi di tempat yang tidak dapat ditemukan oleh siapa pun.
Agar kamu bisa bahagia.
Saya di sini lagi.
Karena di sinilah tempatnya
semua kegelisahanmu dimulai.
Cara teraman untuk anak yang tidak dapat dicintai
menjadi bahagia
adalah agar dia meninggalkan segalanya
dia mungkin pernah mencintai.
Jadi langit tidak akan pernah bisa dicat
dengan aurora berwarna-warni lagi.
Kenangan masa kecilmu
dan kenangan Do Ra-mi...
Tutup mereka di ruangan ini
kamu lari darinya.
Yang perlu kau lakukan
adalah meninggalkan ruangan ini dan berbahagia.
Bisakah saya benar-benar
meninggalkan semuanya seperti ini?
Hai, sayang. Ini aku lagi.
Kalau begitu mari kita mulai dengan menjemputmu
kopi dengan dua gula.
Sebentar lagi, saat bel berbunyi,
dia akan benar-benar bahagia.
Kebaikan yang kamu inginkan.
Terima saja.
Bagus sekali.
Sayang.
Tuan. Joo, kudengar kamu mengubah penerbanganmu.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
PARK PRODUSEN IN-SU
MS. CHA MU-HEE
sayang
Sekarang kamu di sini,
keinginannya mungkin menjadi kenyataan.
SEMOGA AURORA MENYERANG SELURUH DUNIA!
Cha Mu-hee.
MS. CHA MU-HEE
Lihat? Saya masih mengingatnya.
Menghafal hafalan cukup efektif.
Saya pikir saya harus mulai belajar
bahasa lain juga.
Saya membeli beberapa gelato sebelumnya,
dan kupikir aku dapat stroberi,
tapi itu semangka.
Jadi saya ingin meminta mereka menukarnya,
tapi aku tidak tahu bagaimana mengatakannya,
jadi aku memakannya saja.
Tapi rasa semangka
cukup bagus juga.
Aku tahu.
Saya hanya mengatakan apa pun yang terlintas dalam pikiran
karena aku malu.
Saya ingat semuanya.
Bayi.
Dia berkata
semua kenangan itu akan hilang.
Saya tidak bisa membiarkan mereka menghilang.
Karena
kamu ada dalam kenangan itu.
Apakah Ra-mi memberitahumu, bukan?
Itu benar.
Tuan Joo Ho-jin...
aku sangat menyukaimu.
Tapi...
kamu tahu segalanya tentang aku...
dan aku benci itu.
Aku takut semakin perasaanku tumbuh,
semakin sulit jatuhnya.
Jadi saya pikir saya akan menghentikan diri saya sendiri.
Tapi sebelum aku menyadarinya,
Aku mendapati diriku semakin menyukaimu.
Tuan Joo Ho-jin.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kamu bilang kamu takut jatuh,
namun kamu membuat permintaan ini?
Apa, supaya kita bisa mati bersama?
Tidak. Apa menurutmu aku menginginkan itu?
Nona Cha Mu-hee.
Jika Anda melihat aurora kemanapun Anda pergi,
kamu telah kehilangannya.
Saya minta maaf.
Anda sudah tersadar
dan terus berjalan,
tapi akhirnya aku mempengaruhimu lagi.
aku hanya...
Anda menerima Do Ra-mi dan semuanya,
yang membuatku berpegang pada harapan palsu.
Pergi.
Anda memanggil saya ke sini hanya untuk mendorong saya pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu padaku lagi.
Baiklah. Pasti terasa tidak adil.
Maka kali ini, kamu bisa menolakku.
Aku telah berbuat salah padamu.
Saya akan menerima penolakannya.
Pertama, mari kita luruskan hal ini.
Aku akan berhenti memberitahumu
untuk menjadi bahagia.
Kita tidak akan mendapatkan akhir yang bahagia
karena kita ditakdirkan untuk putus.
Cinta abadi, masa depan bahagia...
Aku tidak akan menjanjikan hal-hal itu padamu.
Lagipula kamu tidak akan percaya padaku.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Maksudku, tidak ada alasan
menjadi panik dan melarikan diri
karena kita akan putus.
Kurasa aku tidak memahamimu.
Apakah aku... Apakah kamu yakin
kamu menolakku... sekarang?
Aku punya rencana
agar kamu tidak menolakku lagi
karena kamu menjadi cemas.
Dan rencanamu adalah kita putus?
Apakah kamu gila?
Cukup adil.
Tetap saja,
sepertinya keinginanmu terkabul.
Dari kami berdua,
Aku berusaha menjaga kewarasanku sampai akhir...
tapi aku sudah gila.
Saya terus melihat aurora.
Sebenarnya sudah cukup lama.
Ini aku yang mengaku.
Apakah kamu belum mengerti?
Saya rasa saya melakukannya...
tapi aku tidak yakin apakah aku mengerti...
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi